Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Take a look.
خذ نظرة.
This is Nian'er Private Kitchen's menu for the first week.
هذه هي قائمة مطبخ نيانير الخاص للأسبوع الأول.
I've prepared eight set menus in total.
لقد قمت بإعداد ثمانية قوائم طعام في المجموع.
Meat and veggies are balanced.
اللحوم والخضروات متوازنة.
There are also all-vegetarian options.
وتتوفر أيضًا خيارات نباتية بالكامل.
It can meet different customers' needs.
ويمكنه تلبية احتياجات العملاء المختلفة.
No way.
مستحيل.
Eight types put too much pressure on storage.
ثمانية أنواع تضع ضغطًا كبيرًا على التخزين.
You need to prioritize cost.
يجب عليك إعطاء الأولوية للتكلفة.
But if you reduce the variety,
ولكن إذا قمت بتقليل التنوع،
there will be fewer choices.
سيكون هناك عدد أقل من الخيارات.
Naturally, customers will decrease.
ومن الطبيعي أن ينخفض ​​عدد العملاء.
That also affects inventory.
ويؤثر ذلك أيضًا على المخزون.
Then I'll buy some advertising.
ثم سأشتري بعض الإعلانات.
And run a promotion.
وإجراء الترويج.
You can refine the dishes more.
يمكنك تحسين الأطباق أكثر.
Was my tone too harsh just now?
هل كانت نبرتي قاسية للغاية الآن؟
I...
أنا...
No.
لا.
Sorry.
آسف.
Just replying to a message.
مجرد الرد على الرسالة.
It's fine.
إنه بخير.
Okay.
تمام.
Why don't you take a look?
لماذا لا تلقي نظرة؟
Is there anything else to discuss?
هل هناك أي شيء آخر لمناقشته؟
Not for now.
ليس الآن.
Alright.
على ما يرام.
Then these application documents,
ثم هذه وثائق الطلب،
I'll organize them again.
سأنظمهم مرة أخرى.
I'll submit them to the office after the holiday.
سأقدمهم إلى المكتب بعد العطلة.
Okay.
تمام.
When you're done, just leave them on the table.
عندما تنتهي، فقط اتركهم على الطاولة.
I need to go to the supermarket first.
أريد أن أذهب إلى السوبر ماركت أولاً.
Otherwise, I won't have time to make dinner.
وإلا فلن يكون لدي وقت لتحضير العشاء.
Alright.
على ما يرام.
Thanks for your hard work.
شكرا على عملك الجاد.
No problem.
لا مشكلة.
Why are you back?
لماذا عدت؟
I missed you.
أفتقدك.
Your hair's even straight now.
شعرك مستقيم الآن.
Nian'er.
نيانير.
I...
أنا...
Let's talk at home.
دعونا نتحدث في المنزل.
What do you want to eat today?
ماذا تريد أن تأكل اليوم؟
I'll cook for you.
سأطبخ لك.
How did you know I was here?
كيف عرفت أنني هنا؟
Didn't you install a tracking app
هل لم تقم بتثبيت تطبيق التتبع؟
on my phone to find it before?
على هاتفي للعثور عليه من قبل؟
Do you still lose your phone now?
هل فقدت هاتفك الآن؟
Not often.
ليس في كثير من الأحيان.
Just occasionally.
فقط في بعض الأحيان.
A little.
قليلا.
The ones you like.
الذين تحبهم.
Over there.
هناك.
Okay.
تمام.
I really like that one.
أنا حقا أحب ذلك.
This one.
هذا.
Don't eat that.
لا تأكل هذا.
Seaweed.
الأعشاب البحرية.
Welcome home.
مرحباً بك في المنزل.
Don't mess around.
لا تعبث.
So nice.
جميل جداً.
Ah.
اه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I just used the bathroom.
لقد استخدمت الحمام للتو.
I was about to leave.
كنت على وشك المغادرة.
You were inside
كنت بالداخل
and didn't make a sound.
ولم يصدر صوتا.
I was just about to come out and say hi.
لقد كنت على وشك الخروج والقول مرحباً.
You're leaving now, right?
أنت تغادر الآن، أليس كذلك؟
Yes, yes.
نعم نعم.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
We meet again.
نلتقي مرة أخرى.
See you.
أرك لاحقًا.
If I'd known someone was home,
لو كنت أعلم أن هناك شخص في المنزل،
I wouldn't have been a third wheel.
لن أكون العجلة الثالثة.
You misunderstood.
لقد أخطأت الفهم.
Are you two dating now?
هل أنتما تتواعدان الآن؟
No.
لا.
Yin Zhanqi is a very practical guy.
يين تشانكي هو رجل عملي للغاية.
He pursues me just because he thinks
إنه يلاحقني فقط لأنه يعتقد
I'm a suitable candidate for marriage.
أنا مرشح مناسب للزواج.
But that's not what I want.
ولكن هذا ليس ما أريده.
Then why is he at your place?
إذن لماذا هو في مكانك؟
We're discussing opening the private kitchen.
نحن نناقش افتتاح المطبخ الخاص.
Didn't I tell you all before?
ألم أخبرك بكل شيء من قبل؟
Alright.
على ما يرام.
Stop bothering me while I cook.
توقف عن إزعاجي أثناء قيامي بالطبخ.
Go play.
اذهب للعب.
Too bad Hui isn't here.
من المؤسف أن هوي ليس هنا.
First, stir-fry something simple and tasty—
أولاً، قومي بقلي شيء بسيط ولذيذ—
Chili fried pork.
لحم الخنزير المقلي مع الفلفل الحار.
Today's spiral peppers are so fresh.
الفلفل الحلزوني اليوم طازج جدًا.
Second dish—
الطبق الثاني—
Tomato vermicelli bass fillet.
فيليه سمك القاروص مع الشعيرية والطماطم.
Diced tomatoes.
طماطم مقطعة إلى مكعبات.
Add two spoons of tomato sauce and stir well.
أضيفي ملعقتين من صلصة الطماطم وحركي جيدًا.
Add some water.
أضف بعض الماء.
Marinated bass fillet.
فيليه سمك القاروص المتبل.
Put it in the pot and cook briefly.
ضعيها في القدر واطهيها لفترة قصيرة.
Meanwhile,
في أثناء،
make Cantonese sausage rice.
اصنع أرز النقانق الكانتونية.
Last dish—
الطبق الأخير—
Garlic clam vermicelli casserole.
طاجن الشعيرية بالثوم والمحار.
Zhenggui.
زينغي.
Come help me out.
تعال ساعدني.
Li Zhenggui.
لي تشنغ قوي.
Zhenggui.
زينغي.
What did you do?
ماذا فعلت؟
What?
ماذا؟
I tidied everything up.
لقد قمت بتنظيف كل شيء.
You start causing chaos as soon as you're back, huh?
أنت تبدأ في التسبب في الفوضى بمجرد عودتك، أليس كذلك؟
I'm not used to it.
أنا لست معتادًا على ذلك.
Messy is my style.
الفوضى هي أسلوبي.
Don't you think it's more lively this way?
ألا تعتقد أن الأمر أكثر حيوية بهذه الطريقة؟
Hurry up and come out.
اسرع واخرج.
I'm coming, I'm coming.
أنا قادم، أنا قادم.
Here I am.
هنا أنا.
You...
أنت...
Come in first, come in.
تعال أولاً، تعال.
The suitcase.
الحقيبة.
I'll take it.
أنا أعتبر.
Alright.
على ما يرام.
Have some hot water.
خذ بعض الماء الساخن.
Didn't you say you'd come the day after tomorrow?
ألم تقل أنك ستأتي بعد غد؟
Why did you come today?
لماذا أتيت اليوم؟
And you didn't even tell me.
ولم تخبرني حتى.
I could've picked you up at the station.
كان بإمكاني أن ألتقطك من المحطة.
I just missed you.
لقد افتقدتك للتو.
Wanted to surprise you.
أردت أن أفاجئك.
What about you?
ماذا عنك؟
Why did you come back too?
لماذا عدت أيضاً؟
Don't move.
.لا تتحرك
It's fine.
إنه بخير.
Can you feel it?
هل تستطيع أن تشعر به؟
The baby is kicking you.
الطفل يركلك.
It's all your fault.
إنه خطؤك كله.
You disturbed the baby's rest.
لقد أزعجت راحة الطفل.
No.
لا.
The baby is greeting me.
الطفل يحييني.
Hui
اليوم
Isn't your contract signing the day after tomorrow?
أليس توقيع عقدك بعد غد؟
It's already signed.
لقد تم التوقيع عليه بالفعل.
Signed.
تم التوقيع.
What contract?
أي عقد؟
I turned my years of experience
لقد حولت سنوات خبرتي
into online courses and posted them.
إلى الدورات التدريبية عبر الإنترنت ونشرها.
The results are pretty good.
النتائج جيدة جدًا.
So an MCN company reached out to me.
لذا تواصلت معي إحدى شركات MCN.
They want to discuss a partnership.
يريدون مناقشة الشراكة.
Congratulations.
مبروك.
Hello, Mr. Wang.
مرحباً، السيد وانغ.
Ms. Zhang.
السيدة تشانغ.
Please, have a seat. Please sit.
من فضلك، اجلس. من فضلك، اجلس.
I didn't know you were pregnant.
لم أكن أعلم أنك حامل.
And I made you come all this way.
وأنا جعلتك تأتي كل هذه المسافة.
I'm really sorry about that.
أنا آسف حقا بشأن ذلك.
Mr. Wang, you're too polite.
السيد وانج، أنت مهذب للغاية.
How many months?
كم شهر؟
Over six months.
أكثر من ستة أشهر.
Congratulations.
مبروك.
Ms. Zhang.
السيدة تشانغ.
You're pregnant,
أنت حامل
yet you still teach so well.
ومع ذلك لا تزال تدرس بشكل جيد.
I'm impressed.
أنا معجب.
Mr. Wang.
السيد وانغ.
The course material
مادة الدورة
I'm very familiar with it.
أنا على دراية به للغاية.
I can record and edit all by myself.
أستطيع أن أسجل وأحرر كل شيء بنفسي.
You really are capable.
أنت قادر حقا.
Do you want to rest first?
هل تريد أن ترتاح أولا؟
No need.
لا حاجة.
We can talk about the contract now.
يمكننا التحدث عن العقد الآن.
Alright.
على ما يرام.
This is the contract based on our previous plan.
هذا هو العقد المبني على خطتنا السابقة.
Drafted contract.
عقد مُصاغ.
See if anything needs to be changed.
انظر إذا كان هناك أي شيء يحتاج إلى التغيير.
Okay.
تمام.
Sorry.
آسف.
I'll step out to take a call.
سأخرج للرد على المكالمة.
Alright.
على ما يرام.
Mr. Wang.
السيد وانغ.
I've finished reviewing the contract.
لقد انتهيت من مراجعة العقد.
No issues.
لا توجد مشاكل.
Should I sign now?
هل يجب علي التوقيع الآن؟
Ms. Zhang.
السيدة تشانغ.
I want to revise this contract.
أريد مراجعة هذا العقد.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Well...
حسنًا...
That call just now
تلك المكالمة الآن
was from someone named Li Yihan.
كان من شخص يدعى لي ييهان.
I understand.
أفهم.
Ms. Zhang.
السيدة تشانغ.
Your private life isn't our concern.
حياتك الخاصة لا تهمنا.
Young people,
الشباب،
having a rich love life is normal.
إن امتلاك حياة حب غنية هو أمر طبيعي.
But,
لكن،
if our company signs you,
إذا قامت شركتنا بالتوقيع معك،
if your private life gets exposed online,
إذا أصبحت حياتك الخاصة مكشوفة عبر الإنترنت،
our company will face huge risks.
ستواجه شركتنا مخاطر كبيرة.
Mr. Wang.
السيد وانغ.
This child is my ex-boyfriend's.
هذا الطفل هو طفل صديقي السابق.
We dated normally and broke up normally.
لقد تواعدنا بشكل طبيعي وانفصلنا بشكل طبيعي.
I found out I was pregnant after we broke up.
اكتشفت أنني حامل بعد أن انفصلنا.
I want to have this child.
أريد أن يكون لدي هذا الطفل.
But I don't want to marry him.
ولكنني لا أريد الزواج منه.
It's that simple.
إنه بهذه البساطة.
This is the agreement I signed with my ex.
هذه هي الاتفاقية التي وقعتها مع زوجي السابق.
He gave up custody voluntarily.
تنازل عن الحضانة طواعية.
I understand your concerns, Mr. Wang.
أنا أفهم مخاوفك، السيد وانغ.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
I hope we can work together in the future.
آمل أن نتمكن من العمل معًا في المستقبل.
Ms. Zhang, wait.
السيدة تشانغ، انتظري.
I really admire you.
أنا معجب بك حقا.
Let's sign this contract together.
دعونا نوقع هذا العقد معًا.
Li Yihan is such a jerk.
لي ييهان هو مثل هذا الأحمق.
He only does things that hurt others and himself.
إنه يفعل فقط الأشياء التي تؤذي الآخرين وتؤذي نفسه.
No.
لا.
Then why did Mr. Wang
إذن لماذا السيد وانغ؟
suddenly change his mind?
تغير رأيه فجأة؟
Maybe he thinks my image is good.
ربما يعتقد أن صورتي جيدة.
It could attract traffic.
قد يجذب حركة المرور.
You...
أنت...
Didn't you say you wouldn't come back?
ألم تقل أنك لن تعود؟
Why are you here for Nian'er during the holiday?
لماذا أنت هنا من أجل نيانير أثناء العطلة؟
How are things at home?
كيف هي الأمور في المنزل؟
Sales grew to 28%.
ارتفعت المبيعات إلى 28%.
Profit margin rose to 41%.
ارتفع هامش الربح إلى 41%.
Market share increased to 23%.
ارتفعت حصة السوق إلى 23%.
This...
هذا...
is our company's performance this quarter.
ما هو أداء شركتنا لهذا الربع؟
I now officially announce
أعلن الآن رسميًا
our company is out of trouble.
شركتنا خرجت من المشاكل.
Our next step
خطوتنا التالية
is to go public in the US.
ومن المقرر طرحها للاكتتاب العام في الولايات المتحدة.
Great.
عظيم.
Li Zhenggui
لي تشنغ قوي
Li Zhenggui, wake up.
لي Zhenggui، استيقظ.
Mom.
أم.
I want to rebuild the company with you.
أريد إعادة بناء الشركة معك.
Rebuild what company?
إعادة بناء أي شركة؟
The company has already closed.
لقد أغلقت الشركة بالفعل.
Mom.
أم.
I've worked hard for so many years.
لقد عملت بجد لسنوات عديدة.
I want to retire too.
أريد التقاعد أيضًا.
And enjoy life.
واستمتع بالحياة.
My good daughter,
ابنتي الطيبة
be sure to keep me company from now on.
تأكد من بقائي معك من الآن فصاعدا.
We'll rely on each other, just mother and daughter.
سوف نعتمد على بعضنا البعض، فقط الأم وابنتها.
But I want to care for you with Dad.
ولكنني أريد أن أهتم بك مع أبي.
Don't mention him to me.
لا تذكره لي.
In this lifetime,
في هذه الحياة،
I never want to see him again.
لا أريد رؤيته مرة أخرى أبدًا.
All these years,
كل هذه السنوات،
all those affairs and mistresses...
كل تلك الشؤون والعشيقات...
I've had enough.
لقد حصلت على ما يكفي.
Now,
الآن،
I don't want to tolerate anything.
لا أريد أن أتحمل أي شيء.
Anyway,
على أي حال،
the assets he got
الأصول التي حصل عليها
he can spend on whoever he wants.
فهو يستطيع أن ينفق على من يشاء.
Mom.
أم.
I'll work hard for sure.
سأعمل بجد بالتأكيد.
So you can have a happy retirement.
لكي تتمكن من التمتع بتقاعد سعيد.
Alright.
على ما يرام.
Silly child.
طفل سخيف.
You...
أنت...
As long as you can support yourself, that's enough.
ما دام بإمكانك إعالة نفسك، فهذا يكفي.
My painting work now
أعمالي في الرسم الآن
is going pretty well.
تسير الأمور بشكل جيد.
Good.
جيد.
Nice, Li Zhenggui.
جميل، لي تشنغ غوي.
You're on a roll now.
أنت في حالة جيدة الآن.
My work isn't really a roll.
عملي ليس لفة حقا.
But my picture book got a reprint.
ولكن كتاب الصور الخاص بي حصل على إعادة طباعة.
That's great.
هذا عظيم.
Congrats to you too.
مبروك لك أيضاً.
I've figured it out.
لقد توصلت إلى ذلك.
I think success isn't the most important.
أعتقد أن النجاح ليس هو الأهم.
The most important is settling yourself.
الأهم هو أن تستقر في نفسك.
Right now, dinner is most important.
في الوقت الراهن، العشاء هو الأهم.
I'll go get ready and start dinner.
سأذهب للاستعداد والبدء في تحضير العشاء.
I'm so glad you could come back today
أنا سعيد جدًا لأنك تمكنت من العودة اليوم
and spend the Mid-Autumn Festival with me
وقضاء مهرجان منتصف الخريف معي
It makes me truly happy
إنه يجعلني سعيدًا حقًا
I feel like I am
أشعر وكأنني
the luckiest person in the world
الشخص الأكثر حظا في العالم
A toast to dinner
نخب العشاء
What's wrong
ما هو الخطأ
Are you feeling unwell
هل تشعر بتوعك؟
Call someone
اتصل بشخص ما
Li Zhenggui, make the call
لي Zhenggui، قم بإجراء المكالمة
Call who
اتصل بمن
Call 120
اتصل على 120
Can you walk
هل تستطيع المشي؟
Go slowly
اذهب ببطء
Li Zhenggui, your phone
لي Zhenggui، هاتفك
You're all still here
أنتم جميعا لا تزالون هنا
Thank you all
شكرا لكم جميعا
for sharing so many sunsets and fireworks with me
لمشاركة الكثير من غروب الشمس والألعاب النارية معي
Over the past year
على مدى العام الماضي
I've been walking gently through life
لقد كنت أسير بهدوء في الحياة
in a life of sudden winds and rain
في حياة مليئة بالرياح والأمطار المفاجئة
Life isn't just pure happiness
الحياة ليست مجرد سعادة خالصة
Joy always comes mixed
الفرح يأتي دائما مختلطا
with anxiety and unease
مع القلق والانزعاج
We all brave the storms to make a living
نحن جميعًا نتحدى العواصف من أجل كسب لقمة العيش
I hope you all find peace
أتمنى أن تجدوا السلام جميعا
Yes
نعم
Hui and Li Zhenggui are both doing well
هوي ولي تشنغوي كلاهما بخير
They're taking good care of themselves
إنهم يعتنون بأنفسهم جيدًا
You should remember to eat well too
يجب عليك أن تتذكر أن تأكل جيدا أيضا
I'll be somewhere in the world
سأكون في مكان ما في العالم
having dinner with you
تناول العشاء معك
Goodbye, my friends
وداعا يا أصدقائي
We'll meet again
سوف نلتقي مرة أخرى